БЕРИНГОВО МОРЕ
130 КИЛОМЕТРОВ К ЗАПАДУ ОТ АЛЯСКИ
За прошлый год зарегистрировано 37 смертей,
Связанных с динозаврами
ДИНОЗАВРЫ СБЕЖАЛИ ИЗ УБЕЖИЩА
В РЕЗУЛЬТАТЕ СТРАННОГО ИНЦИДЕНТА
ДЖЕММА ЧЖАО,
репортёр NowThis
ЛОНДОН, ВЕЛИКОБРИТАНИЯ
ЛЬЮИС ДОДЖСОН,
Гендиректор Биосин
ЧТО ДЕЛАТЬ С ДИНОЗАВРАМИ?
Уничтожить их
Поместить в заповедник
Позволить жить в дикой природе
Восстановить Парк Юрского периода
ДЕБАТЫ ОБ УСЛОВИЯХ ОБИТАНИЯ ПТЕРОЗАВРОВ
« МИР ЮРСКОГО ПЕРИОДА:
ГОСПОДСТВО »
ФЕРМА ДИНОЗАВРОВ, НЕВАДА
ВХОД ЗАПРЕЩЁН
КОРДИЛЬЕРЫ, СЬЕРРА-НЕВАДА
ПАРК ЮРСКОГО ПЕРИОДА
ЗАПАДНЫЙ ТЕХАС
ЦЕНТР ПЕРЕВОЗКИ ДИКИХ ЖИВОТНЫХ,
ПЕНСИЛЬВАНИЯ
ЦРУ
ОТДЕЛ ОПАСНЫХ ВИДОВ
ОТЧЁТ О НОВОМ ИНЦИДЕНТЕ
РОЗЫСК ЦРУ:
РЕЙН ДЕЛАКУРТ
ЗАПОВЕДНИК БИОСИН
ДОЛОМИТОВЫЕ АЛЬПЫ, ИТАЛИЯ
МАЛЬТА
НОМЕР СКРЫТ
ШЕСТИНОГИЕ СОЮЗНИКИ - ДОКУМЕНТАЦИЯ
УДАЛЕНИЕ ФАЙЛОВ
САРАНЧА ЗАХВАТЫВАЕТ КОНТИНЕНТЫ
ОТКУДА ОНИ ВЗЯЛИСЬ?
« МИР ЮРСКОГО ПЕРИОДА:
ГОСПОДСТВО »